[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 984 "كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة (الجزء الثاني)"
[OP] [ED] أكبر لؤلؤة الشرفة في العالم ، شفة الجنية.
من أجل مواجهة طفل ، هدفه هو الجوهرة ،
جئت أنا وهاتوري إلى متحف سوزوكي جيروكيشي سوزوكي.
أيضا هناك لاتخاذ على طفل كان المفتش موروفوشي تاكاكي
من شرطة محافظة ناغانو.
لكن رغم ذلك ،
كان الطفل قادرًا على سرقة اللؤلؤة المجمدة داخل كتلة من الجليد.
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
كل من كيد وهايجي يستهدفان الشفاه!
أين ستنتهي الجوهرة المفقودة وحبهم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة (الجزء الثاني)
"كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة ، الجزء الثاني!"
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
اللعنة!
كنت أعلم أن الجليد لم يكن كافيًا للحفاظ عليه آمنًا!
لكن ما هي كل هذه الحلقات؟
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
إنه أداء جليدي الأزهار.
ماذا؟
إنه فن يتضمن ثقوب الحفر مع حفر كهربائي
واستخدام تلوين الطعام لبقع الجليد
لجعلها تظهر كما لو أن هناك زهور حقيقية داخل الجليد.
استخدم الطفل ببساطة هذه الطريقة لإنشاء حلقات بدلاً من الزهور ،
بسرعة لا يمكن تصورها ، من أجل التخلص منا.
لكن هذه الغرفة كانت سوداء للغاية.
كيف فعل ذلك؟
يا رفاق في الداخل لم يروا أي شيء؟
ناه.
كما قال الرجل العجوز ، كان أسود للغاية.
بلى.
ربما ذهب تحت الورقة.
كانت الورقة الواضحة فوق الجليد ملطخة باللون الأسود بالحبر.
كان بإمكانه حفر الثقوب عن طريق الانزلاق إلى الداخل وتشغيل الضوء.
هناك أدوات بجوار الجليد ، لذلك يجب أن تكون كذلك.
أنا أرى.
من شأنه أن يسمح له بحفر الثقوب سرا.
أنت على حق.
نظرًا لأن الضوء لم يستطع الخروج ، لم نلاحظ.
لقد سئمت من هذه المهزلة.
ماذا؟
أنت الوحيد الذي دخل هذه الغرفة.
أعلم أن أحدكم طفل!
سيتم تجريدك وتفتيشها بدقة.
جهزوا أنفسكم!
ب- لكن ...
مساعدة ، هيجي!
سوف يجردني عارياً!
أنا - لا أريدك أن تكون عارياً ...
أنا أعلم.
ماذا عن المستشعر داخل الحلبة؟
إذا خرج شخص ما من خلال تلك الأبواب مع الخاتم ،
جهاز الاستشعار يطلق المنبه ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ثم انتظر للبحث عنا حتى بعد أن بدا التنبيه.
تفكير جيد يا هيجي!
نحن نغادر الغرفة ، حسنًا؟
إذا انطلق المنبه ، فأنا ألقي القبض على كلاكما.
بخير من قبلي.
لا ...
مستحيل!
ثم كيف فعل ...؟
كيف خرج الخاتم؟
هيجي شكرا!
G- ابتعد عني.
كازوها تشان جريئة جدا.
أنا - على أي حال ، هذا يعني أن لا أحد منا طفل.
بلى.
هذا الرجل سهل للغاية!
F-غرامة...
حان الوقت لإنهاء هذا.
أوه ، لا!
بسبب الضجة على طفل ، نسيت الحصول على هاتفي من صندوق الزجاج.
أنت ميؤوس منه.
يا مفتش.
هل هاتفها هناك في مكان ما؟
جيز ...
هل هذا هو؟
شكر.
هنا.
بارد جدا.
إنه حقًا بارد جدًا هنا.
مكيف الهواء بارد جدا.
مرحبًا ، لقد سُرق الخاتم بالفعل.
لم نعد بحاجة إلى الجليد.
أخبرهم بإيقاف تشغيل التيار المتردد.
نعم سيدي.
نحن بحاجة لبدء جمع بصمات الأصابع.
لكن ، المفتش ، ما زلنا لا نعرف كيف سرق الطفل الخاتم.
هل يجب أن نذيب الجليد حقًا؟
صحيح ، المفتش موروفوشي؟
الا توافق؟
لا. دعونا نتخلى عن الجليد منذ كيد تمكنت من الحصول على حولها.
في الوقت الحالي ، يجب أن نبحث في كل شبر من هذه الغرفة
لتحديد كيف دخل وأين ذهب.
إذا قلت ذلك ...
حسنا. إنه مثالي.
مرحبًا ، Kazuha-neechan.
هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
لقد كنت تبقي ركبتيك معا والانحناء طوال الوقت.
هذا صحيح. أنا بارد قليلاً من مكيف الهواء.
مهلا ، لا يجب أن تسأل الفتيات ذلك.
إذا كنت ذاهبًا إلى الحمام ، سأذهب معك.
أريد أن أغسل هذا الحبر من وجهي.
نعم.
في هذه الحالة ، أراك لاحقًا.
ولكن الآن بعد سرقة الجوهرة ،
Torigoe Naeji (45) وسيط الأحجار الكريمة أنا ذاهب لاتخاذ ما هو الألغام.
التعويض الكبير المستحق علي.
أنا أعلم.
كانسوكي كون ، لماذا تتصل متأخرًا؟
مقر شرطة محافظة ناغانو لا تعطيني ذلك!
كومي ، قلت إنك ستتصل بمجرد أن تمسك بـ Kaito مهما كان اللص.
لقد مضى وقت طويل عندما قال إنه سيأتي.
لماذا لم تتصل؟
هذا صحيح.
الجميع ينتظر في المحطة من أجلك.
أنا آسف.
غادر اللص بطاقة تقول "الجوهرة لي" واختفى.
بجدية؟ لقد ضربك؟
ماذا؟!
على الرغم من أنك لا تبدو بخيبة أمل كبيرة.
"القائد لا يفرح في النصر ولا ينحل في الهزيمة".
القائد لا يشعر بسعادة غامرة عندما يفوز ،
ولا يصاب بالاكتئاب عندما يخسر.
المزيد من الأقوال؟
إلى جانب ذلك ، لم تنته هذه المعركة بعد.
الأهم من ذلك ، ماذا عن هذا الشيء الآخر؟
ماذا عن الحزمة الموجهة إليك حقًا؟
أخطط لاستلامه غدًا.
أفترض أنه غدًا بالفعل لأنه في منتصف الليل الماضي.
لكنك لا تتذكر اسم الضابط
من ترك المغلف في خزانتك ، أليس كذلك؟
لا ، ولكن على الرغم من كونها ضبابية إلى حد ما ،
الاسم المكتوب على المذكرة عالق في الظرف
يمكن قراءتها على أنها ملكي.
لكن هل تعرف أي شخص في طوكيو؟
ألم يكن لديك أخ أصغر في MPD؟
نعم.
ربما يعرف أخي الضابط الذي كان لديه الطرد.
لماذا لا يكون لديك أخيك التحقق من ذلك ، ثم ؟
لقد ترك القوة منذ وقت طويل.
لم أسمع منه أي شيء منذ أن قال إنه وجد وظيفة أخرى.
ليس لدي أي فكرة عن مكانه أو ما يفعله الآن.
حسنًا ، نظرًا لأن كيد جاء بالفعل وغادر ، فلنأخذ سيارة أجرة إلى المنزل.
ماذا؟
أخذ سيارة أجرة سيكون مضيعة.
لكن لا يزال هناك حوالي أربع ساعات قبل أن تبدأ القطارات في الجري.
ثم دعونا نأخذ قيلولة في المتحف في مكان ما.
بلى.
سأذهب لأسأل جيروكيتشي سان.
سأذهب معك.
على الرغم من كل شيء ، فإن هذين الاثنين قريبين بالتأكيد.
أنا أعلم.
لا ، Heiji-niichan تلتصق بها حتى لا تهرب.
الهروب؟
أن Kazuha-neechan هو في الواقع كايتو كيد.
ماذا؟!
بجدية؟
أنا متأكد من ذلك.
لقد كانت تنحني ركبتيها طوال الوقت ،
ويشير الكازوها-نيشان الحقيقي إلى نفسها على أنها "أتاشي"
ولكن هذا واحد يدعو نفسها "uchi".
إنه على حق.
إذن لماذا لا يزال هنا؟
هناك سبب واحد فقط ممكن.
انها لينة جدا.
أراهن أنه يمكنك النوم بشكل سليم على هذه الأريكة.
أنت على حق.
ثم دعنا نذهب للحصول على Ran-chan والآخرين.
لكني لا أحب وحدات التيار المتردد.
أشك في أنني أستطيع النوم بدون مروحة.
إذا لم تستطع النوم ، فسوف أنام بجانبك.
ما الذي تتحدث عنه؟
فقط أمزح.
من شأنه أن يجعل من الصعب النوم.
يكفي بالفعل.
كل ما كنت تقوله سخيف.
ماذا؟
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف ...
من أجل إبقائك هادئا.
ماذا؟
قف ، قف ، قف!
انتظر!
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف ...
من أجل إبقائك هادئا.
قف.
قف!
انتظر ...
انتظر!
ماذا ...
ما هو كل الضوضاء؟
Y- لقد فاجأتنا.
W- جئنا على عجل لأننا كنا نعسانًا جدًا.
كان ذلك قريبًا.
لا أصدق أن هاتوري لم يلاحظ أن هذا طفل متخفي.
تعال للتفكير في ذلك ، وقال انه أصبح محقق حماقة
عندما تورط كازوها تشان في جسر إيبيسوباشي في أوساكا.
مرحبًا ، هذه الغرفة كبيرة جدًا.
هناك حتى أريكة ناعمة.
لا أمانع في النوم هنا حتى الظهر.
بعد كل شيء ، أنا كوغورو النائم.
بجدية؟
لقد مرت حوالي أربع ساعات منذ ذلك الحين.
يجب أن تكون جاهزة قريبا.
مرحبًا ، لقد ذاب قليلاً.
كنت قلقة لأنه كان طوله حوالي ثلاثة أمتار ،
لكنها كانت ساخنة مؤخرًا.
سأذهب لتقديم تقريري.
هل هناك شيء يهم؟
يبدو أنني أسقطت جهة اتصال داخل الصندوق الزجاجي.
هل يمكنني الدخول والحصول عليه؟
بالتأكيد.
شكر.
الأرض مبللة من الجليد المذاب ، لذا كن حذرًا.
حسنا.
أين كان؟
دعونا نرى.
حسنا!
أكبر لؤلؤة في العالم هي لي!
"مائة أجنحة المنشار ليست مباراة لرابتور واحد".
ماذا؟
أجنحة المنشار تشير إلى العصافير ،
ويشير مغني الراب إلى الصقر.
بمعنى آخر ، حتى لو اجتمعت مائة تبتلع ،
لا يمكنهم هزيمة صقر واحد.
يبدو أنك حاولت التخلص منا
من خلال جعل حلقات لا حصر لها تظهر في الجليد ،
وحفر حفرة كبيرة في المنتصف
لجعلنا نعتقد أنك سرقت الخاتم الحقيقي.
لكن لا يمكنك خداع عيني.
مائة حلقة وهمية لا يمكن مقارنتها بجمال لؤلؤة conch الحقيقية.
أنا أرى.
كنت تعلم ، لذلك كنت تنتظر أن ترى ما سأفعله.
نعم.
اعتقدت أنني سأحاول الإمساك بك في الفعل.
ثم بطبيعة الحال ، كنت تعرف أن هذا كان تمويه بلدي.
بالطبع.
تحول ضمير الشخص الأول من "atashi" إلى "uchi" ،
وكنت راكبًا لتجعل نفسك تبدو أقصر.
البقية منكم لاحظوا كذلك ، أليس كذلك؟
اه ... نعم ...
من
بالطبع بكل تأكيد!
بجدية؟
لكن إذا كنت تعرف كل ذلك ،
كان يجب عليك استرداد الخاتم الحقيقي.
كل شيء أبيض هذه المرة.
لا داعي للذعر. إنها مجرد شاشة دخان.
يمكننا تنفيس كل الدخان.
منذ أن تم إغلاق المدخل ، سيتم القبض عليه مثل الفئران في فخ.
الدخان ينظف ، و ...
ما هذا الثقب؟
متى وصل ذلك إلى هناك؟
لذلك هذا هو طريق الهروب الخاص به.
هل تعلم؟
نعم ، لكنني اخترت تجاهلها.
سمعت أن كايتو كيد يعيد الجوهرة إلى صاحبها إذا لم يكن هو من يريد.
آه ، ثم سيتم إعادته إلي لاحقًا.
إذا كنت المالك الحقيقي للجوهرة.
ماذا؟
ألم تقل أن اللؤلؤة وجدت داخل محار عملاق
النوم في الجزء السفلي من خليج أغو في محافظة مي ،
وأنك تم رسمك إلى تأثير التوجيه الفريد لللؤلؤة؟
نعم.
ولكن يتم حصاد اللؤلؤ conch الحقيقي فقط من الأرائك الوردية
خليج البحر الكاريبي في المكسيك
في خليج المكسيك أو البحر الكاريبي.
وليس قوس قزح "تأثير التوجيه" الذي يحدد اللؤلؤ conch ،
انها جميلة "نمط اللهب" خطوط متموجة.
وبعبارة أخرى،
أنت لست المالك الحقيقي لتلك الجوهرة.
إنها تنتمي إلى تلك الفتاة التي قالت إن جدها استلمها كهدية ياماموتو موينا (21) عامل مكتب
من رجل كاريبي ثري.
يمكنك إخبارنا بكل شيء عنها لاحقًا.
أوه ، أم ، في الواقع ...
هل لاحظت أن وسيط الأحجار الكريمة كان مريبًا أيضًا؟
نعم ، على الأقل لاحظت أن هذا كان مزيفًا على الفور.
ماذا تقصد ، "هذا؟"
هيجي ، هل تقول أنك لم تلاحظ أن كيد كان متنكرًا مثلي؟
أنت أحمق!
لقد لاحظت على الفور ، لكنني كنت أنتظر أن أرى ما سيفعله!
قل لي إذن!
ماذا كان مختلفا؟
لقد كان ...
ماذا؟
ث-الأعشاب البحرية!
الكازوها المزيفة لم يكن لديها أي أعشاب بحرية في أسنانها!
ران تشان ، كنت أعرف أنه كان الأعشاب البحرية!
على أي حال ، أتساءل أين ذهب هذا اللص.
من المحتمل أنه سرع الأمور لأنه كان يشك في مالك الجوهرة ،
لذلك ربما ...
أنا آسف يا جدتي.
أتمنى لو كان بإمكانك أخذ الجوهرة التي حصلت عليها من الجد إلى الجنة معك.
لكنني لم أستطع استعادته.
أتمنى أن أسألك المزيد عن تلك اللؤلؤة الوردية
بينما كنت على قيد الحياة.
منذ 50 عامًا بالضبط ،
بينما كان رجل كاريبي ثري يسافر حول العالم بالقارب ،
ذهبت زوجته الحامل فجأة إلى العمل.
بالصدفة ، جدك الذي كان جراح
صادف أن يكون على نفس القارب في شهر العسل.
على الرغم من أنه لم يكن تخصصه ،
استخدم معرفته الطبية للمساعدة في الولادة
وكان مع الامتنان أن الرجل الكاريبي
أعطى هذه الشفاه الجنية لجدك.
ياماموتو موينا سان.
أنت ...
كايتو كيد!
تم كتابة تفاصيل الحدث على مدونة الابن باللغة الإسبانية.
من المحتمل أن يخطط هذا الوسيط لسرقة جوهرة الخاص بك بعد قراءتها.
لسوء الحظ ، لا يبدو أن هذه الجوهرة هي التي أردت.
هل يمكنني إضافة لمسة من اللون إلى رحلة جدتك عبر الآخرة؟
نعم.
بالطبع.
ماذا؟ تم العثور على حزمة في خزانة Date-san؟
بلى.
على وجه الدقة ، داخل الحزمة المرسلة إلى Date-san
كان مظروفًا مع ملاحظة تطلب إرساله إلى مفتش في ناغانو.
لقد تركنا هناك منذ وفاته في حادث مروري قبل عام واحد.
كانت الكتابة على المذكرة قد نزفت ، لذلك كان من الصعب جدًا قراءتها.
هل كان اسم المرسل ضبابيًا أيضًا؟
لم يكن هناك واحد مكتوب.
انظر ، هناك دائرة فقط.
لا أصدق أنه ترك في خزانته لمدة عام كامل.
أستطيع.
كانت محشوة مليئة بالأشياء التي كان يجب أن يلقيها مثل الصور
وأشياء من أيام أكاديمية الشرطة الخاصة به.
هاه؟
ساتو سان ، ليس لديك ذكريات جيدة لأكاديمية الشرطة؟
بالطبع لا.
لأن Date-san وفصله كانا غير هادئين للغاية ،
كانوا صارمين بشكل لا يصدق على صفي فقط.
كان Matsuda-kun في تلك الفئة أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ، ألم يكن Date-san و Matsuda-san في نفس الفصل؟
لماذا تشير فقط إلى ماتسودا سان كما ماتسودا كون؟
لأنه على عكس Date-san ، أصبحت ضابط شرطة قبل ماتسودا كون.
هل هناك مشكلة؟
لا.
هذا هو الظرف.
هل أنت متأكد من أنه موجه إليك؟
نعم.
إنه بالتأكيد موجه إلي.
ثم دعونا نتحقق من محتوياته.
حسنا.
هذا ...
إنه هاتف.
هناك ثقب في المنتصف ، رغم ذلك.
هذا بالتأكيد حفرة.
ما هذا من؟
هناك بقعة سوداء حول داخل الحفرة ،
وعلى الظهر هو H مكتوب بشكل فريد مصنوعة لتبدو وكأنها خدش.
"مع الحياة تأتي الموت ، والحياة قصيرة."
ماذا؟
"لا يمكن للناس تجنب الموت".
"من المقرر أن تنتهي حياتنا القصيرة".
هذا ما قاله جنرال صيني ذات مرة.
هذا الهاتف ينتمي إلى أخي الأصغر.
قال إنه ترك القوة ، ولكن إذا تم تسليم هذا هنا ،
ثم ربما كان يعمل لدى وكالة الأمن العام
وفقد حياته أثناء العمل السري.
بعد كل شيء ، ربما تكون هذه حفرة رصاصة ، وهذه البقعة السوداء ربما دم.
حق؟
موروفوشي تاكاكي-سما
يا أخي ، بدءًا من اليوم ، أنا شرطي أيضًا!
هيروميتسو ...
قسم شرطة العاصمة
شكرا لك على اليوم.
ليس على الإطلاق. شكرا لقدومك.
إخوانه!
لقد صنعت صديقًا في طوكيو.
لقبه هو صفر.
رائع جدا ، أليس كذلك؟